Este proyecto lo hemos realizado cojuntamente Marcos Varela Muñoz y Angela Borges Cantarino.
Nos hemos repartido el trabajo en partes, al ser un código pequeño no han habido muchos problemas de comunicación. 
Primero hemos definido las variables que ibamos a utilizar, una vez creado el HTML y posteriormente el PHP hemos ido haciendo pruebas de CSS para cambiar la apariencia del proyecto.
Hemos hecho varios intentos de subir modificaciones del proyecto sin pisarnos para poder tener varios backup, pero no hemos sido capaz, 
con lo que si hubiese sido un proyecto grande puede dar problemas trabajar así si no está bien estructurado el reparto de tareas.
Enlace de GitHub: https://github.com/AngelaBC929/Proyecto_DWES.git
